---
sidebar_position: 4
---

HomeBrew

Pour installer homebrew, vous pouvez charger le package d'installation depuis ce [lien](https://github.com/Homebrew/brew/releases/download/4.3.7/Homebrew-4.3.7.pkg)


Ou si vous préférez, vous pouvez copier ce script qui install Homebrew depuis le terminal sur votre Mac.

```bash
/bin/bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/HEAD/install.sh)"
```
Et pour en savoir plus, j'ai demandé à Llama3 de vous donner des explications :

**Homebrew, un gestionnaire de paquets pour macOS**

Homebrew est un gestionnaire de paquets open-source conçu spécifiquement 
pour macOS. Il permet aux utilisateurs de facilement installer et gérer 
des packages (logiciels, bibliothèques, outils, etc.) sur leurs Macs. 
Voici pourquoi Homebrew est utile pour les débutants :

**1. Installation simple :** Homebrew simplifie le processus 
d'installation de logiciels en fournissant une interface en ligne de 
commandes simple. Vous n'avez pas besoin de savoir comment compiler ou 
configurer des logiciels manuellement.

**2. Gestionnaire de paquets :** Une fois installé, Homebrew permet de
gérer vos packages de manière facile. Vous pouvez :
	* Listez tous les packages installés (par exemple, `brew list`)
	* Cherchez des packages spécifiques (par exemple, `brew search python`)
	* Installez de nouveaux packages (par exemple, `brew install 
<package-name>`)
	* Mettre à jour ou supprimer des packages existants

**3. Découverte de packages :** Homebrew dispose d'une grande bibliothèque
de packages, y compris de nombreux logiciels open-source et propriétaires.
Vous pouvez consulter la liste des packages disponibles sur le site web de
Homebrew ou en recherchant dans votre Terminal.

**4. Intégration avec macOS :** Comme Homebrew est conçu spécifiquement 
pour macOS, il s'intègre bien avec l'environnement d'exploitation. Par 
exemple, vous pouvez utiliser Homebrew pour installer des outils de ligne 
de commandes comme `git`, `node` ou `ruby`, qui sont ensuite facilement 
accessibles à partir de votre Terminal.

**5. Communauté :** La communauté Homebrew est active et maintient une 
grande variété de packages. Cela signifie que de nombreux projets 
open-source populaires (par exemple, TensorFlow, Keras, OpenCV) sont déjà 
packagés et facilement installables à l'aide de Homebrew.

Pour les débutants, utiliser Homebrew peut être un excellent moyen d' :

* Essayer différents outils logiciels sans vous soucier des problèmes 
d'installation
* Apprendre la gestion de packages et la résolution de dépendances
* Se tenir au courant des derniers développements dans les domaines tels 
que l'apprentissage automatique, les sciences du données, etc.